Gedeón.
Yaya acaba de regresar.
Ella es naturalmente sensible.
¿Por qué no enviamos a Lila?
¿Volver al orfanato por un tiempo?
Cuando Yaya se adapte, podremos traerla de vuelta.
¿Cómo podemos hacer eso?
Adoptamos a Lila.
nosotros mismos.
¿Ahora quieres enviarla de regreso?
No estoy de acuerdo.
Pero...
Papá, mamá.
No te preocupes.
Ya llamé al director del orfanato.
para llevarme de regreso.
Has encontrado a tu verdadera hija.
y necesito ir
encontrar a mis verdaderos padres también.
Lila.
Mamá no quiso decir eso.
¿Adónde vas?
Hermano.
¿Es el regreso de Yaya?
¿Por qué Lila tiene que irse?
Todo es culpa mía.
Ve rápido y pregúntale a Lila.
para volver.
Yaya.
Por fin has vuelto a la normalidad.
Lila.
Vuelve rápido.
Yaya cambió de opinión.
Estelar.
Lila ya lo ha decidido.
No arruines su plan.
Tía.
Yaya ha aceptado.
¿Por qué estás causando problemas otra vez?
¡La marca de nacimiento!
El color de la marca de nacimiento se está
desvaneciendo.